2024 11 26

자동으로 실행되는 것 
라이프 사이클 ( 특정기간부터 일정 주기로 도는것 )
함수기반 컴퍼런트에서 대체 할수 있는게 없었는데 
훅 이라는 함수들이 들어와서 대거 대체됨 

훅 이라고 불리는 함수 특  
// USE 로 시작하는게 특
상대변수를 만든다는게 특
뭐뭐 할때 자동 실행 되는게 특

use 스테이트 가 없으면 의미가 없음 굉장히 중요한 기능 !!!!!!!!!

외부라이브러리를 통해 사용가능한 것 ?

use effect 가장 어려운 부분 이였음 (강사님 기준)

## 실습 
1. 개발자 도구 열어두고 보기

렌더링 직후마다 실행됨 
컴포넌트가 화면에 그려지는 것을 렌더링 이라고 함

use effect 작동되는 시점이 한 4개 정도 됩니다람쥐 

상태 변수 만들어두고 시작 할게여
use state

이미지 밝기를 조절할수있는 능력이 있음 !

반복되서 계속 실행됨..?계속 연속적으로 바뀜
페이지 이동시에도 스테이스 바를 움직일 시에도 
지나치게 자주 실행되기에 잘 사용하지 않음 

콘솔 디버그에서 안찍히면 확인해볼것 
 기본수준에서 확인 할수 있음

두번째는 내가 원하는 녀석만 모니터링 가능한 기술  

console. info 는 기본수준에서 정보를 클릭해야 확인 할수 있음

케이스 3.4 번 매우 자주쓰이는 방식

1회만 자동으로 실행 시킬수있는 방법
화면에 등장할때 딱 한번만 등장함 

단 한번만 실행 되는 로직 

이벤트 핸들러 

다른 페이지로 넘어가도 리액트는 단 하나의  html 을 사용하기 때문에

함수가 리턴해주면 closer 함수 라고 함 /= 콜백 함수 

리액트 작동 특
사이트 전체에서 아이디값이 고유해야함 !!
 왜냐면 html 이 하나 이기 때문에

리액트 코드에 usecallbdack 함수 사용하기
